*موسيقى حزينة*
الحق! ده بيتفرج على (شيكس) وهو صايم
- حلوة الحتة دي يا زميلي.
- بقولك ايه, ماتهزرش معايا الساعة دي عشان أنا صايم وتعبان..
- ايه يا عم مش احنا صحاب؟
- احنا صحاب بس ماتهزرش دلوقتي..
- طيب اهدى طيب..
- ياعمي اهدى انتا..
- ياعمي في ايه اهدى..
- اهدى يلا يا فلش!
- فلش؟
الحق! ده بيشتم ويقول "فلش" وهو صايم يا جدعان!
*موسيقى حزينة*
*أغنية شعبي*
الحق! ده بيسمع أغاني وفي رمضان!
*موسيقى حزينة*
- هو ايه الي حصل في العربية؟
- مش عارفة وقفت ليه..
- تقريباً كده العربية دي عايزة تغير كاوتش..
- ممكن آه..
- مافيش مشكلة هساعدك..
- ميرسي أوي!
- هاي, أنا مَيس.
- وأنا شادي.
الحق! بيسلم على بنت وهو صايم!
*موسيقى حزينة*
الحق! ده شرب مية وهو بيتوضى يا جدعان!
- نسمة, يلا تعالي هنا..
- أيوا أنا جاية..
- الحق! ده بيعاكس بنت وهو صايم!!
- بتعاكس .. بتعاكس؟؟!
- والله العظيم بيعاكس. أنا شايفه بيعاكسها حالاً!
- انت بتحلف يابني؟ دي اختي!
الحق! ده بيحلف كذب وهو صايم!
*موسيقى حزينة*